---
author: kii
title: rush KEXN
categories: [CV]
tags: [CV,DL]
date: 2023-07-04 00:44:30
---

<Boxx changeTime="10000"/>

::: tip 前言

rush KEXN

:::

<!-- more -->

1. nas的关键技术点不正确的是

2. 不属于超参数的是

3. 时间序列

4. 去划痕最需要多帧信息

5. specaug 时频域

6. timegan 降维 重建loss

7. alpha剪枝 选择样本的逻辑：预测误差最大最小的

8. 所有超参同等重要：错误

9. 低质量视频原因不包括：

10. 传统图像拼接不包括：图像分割

11. **将深入探讨支持向量机的两个重要超参数C和gamma**

12. 监督学习和无监督学习正确的是：
    
    1. 不完全监督：主动学习、半监督（直推、半监督）
    
    2. **直推学习是一种半监督**---我的选择
    
    3. 不确切监督：半监督
    
    4. 不准确监督：带噪、众包、置信

13. 目标识别pr曲线

14. 交并比 语义分割

15. 人脸识别：LBP应该是对局部纹理特征区分不明显

16. 单帧降噪和多帧降噪的区别：
    
    1. 输入图像
    
    2. 运动区域处理不同
    
    3. 是否参考空域信息---都参考
    
    4. 细节保留效果

17. PSO对初始值比较敏感

18. AI模型的划分：按照学习对象（生成、判别）

19. 原始gan 生成方向不能控制

20. xyz线性颜色空间，颜色受**物理性质和心理影响**

21. stl 趋势、季节、残差

22. 分析原始需求问题

23. alpha剪枝增强：（错误项：选择最难的样本增强）

24. 不属于算法目标的是：数据数量

25. 预先上采样超分

26. 基于演进思路进行建模：下游可以公用无标注领域数据

27. <mark>原始gan：生成网络、判别网络、真实数据，不包括合成数据！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！</mark>+随机噪声

28. DBA  - 0

29. 特征脸重建，错误的是：特征脸向量对应pca降维算法中保留下来的特征根（应该是特征向量）

30. 小李家中安装一个摄像头，分析拍摄结果：多目标物体追踪

31. 全结构化：抓拍、解析、加速技术

32. 2个超参时间复杂度最低：随机

33. 光谱分析、原始的数据域不可应用AAFT

34. onestage-twostage：**RPN用于faster RCNN +anchor**------------------强化

35. 基于误差的客观评价：psnr

36. Faster RCNN

37. v

38. v

39. 主动学习错误的实时，预测、~~随机~~选取给专家标注

40. 线性非移变系统：无比例性  -----------------这个再check下，应该是**可加性、比例性、叠加性、平移不变性**

41. <mark>v</mark>AI图像基础

42. psnr：花屏、花块、大范围模糊

43. v

44. v

45. v

46. v

47. <mark>pso有记忆Ga无记忆、两者都是全局、都隐含并行性，都是随机，都属于仿生算法，不受约束条件限制、都无法保证最优点</mark>

48. 判别模型容易过拟合、决策树是判别

49. <mark>vv automl：高保真？</mark>

50. v

51. v

52. v

53. 无监督（聚类关联）、自监督（辅助任务挖掘自身）、平滑假设-无监督、半监督大量无标签

54. 

55. 给扰动：LGT、MAR

56. 超分数据工程：相同相机变焦距等、退化建模、像素抖动、<mark><u>~~多帧平均获取低噪声数据~~</u></mark>

57. v

58. v

59. v

60. 全场景检测模型：硬件亲和、剪枝、nms后处理加速、int8
